24 ข้อคิดจากหนังสือ Anti-Time Management
Richie Norton

1. ทำให้งานของเราเกื้อหนุนชีวิตความเป็นอยู่ที่ดีของเรา
2. สิ่งดี ๆ เกิดขึ้นไม่ใช่เพราะการจัดการเวลา แต่เป็นการจัดลำดับความสำคัญ
3. เราไม่ต้องทำงานเพื่อให้สามารถไปทำสิ่งที่ฝันได้ ให้เราทำงานจากสิ่งที่เราฝันไว้ตั้งแต่แรก
4. ให้คุณค่ากับเวลาของตัวเอง ชีวิตเราจะสอดคล้องกับสิ่งที่เราให้คุณค่า
5. ใส่ใจกับการดูแลตัวเองและสิ่งสำคัญในชีวิตเรา
6. ถ้าเรายังคงต้องจัดการเวลา แสดงว่าเรายังไม่มีอำนาจในการควบคุมเวลาของเราเอง
7. ยิ่งเราทำงานเสร็จมากเท่าไร เรายิ่งมีงานที่จะต้องทำให้เสร็จมากขึ้นเท่านั้น
8. อย่าลืมว่าเราต้องการอะไรในขณะที่เรากำลังจะพยายามประสบความสำเร็จในการทำงาน
9. เราใช้เวลาอย่างไรสำคัญกว่าเรามีเวลาอยู่เท่าไร
10. ทำเวลาให้เชื่อมโยงกับความฝันของเรา
11. เอาเป้าประสงค์สุดท้ายมาเป็นเป้าประสงค์แรกของเรา
12. เลิกทำเรื่องโง่ ๆ ดีกว่าเพิ่มผลิตภาพเพื่อเอาไปทำเรื่องโง่ ๆ 
13. ให้แสวงหาความยืดหยุ่นในการทำงานไม่ใช่ความสมดุลในการทำงาน
14. พยายามทำอะไรที่ตอบโจทย์หลายด้านในชีวิตเราพร้อม ๆ กัน
15. ถ้าเราอยากเป็นอิสระ เราต้องพัฒนาชีวิตเราไปสู่ความไม่แน่นอน
16. สนใจจดจ่อกับงานที่สำคัญในเวลาที่เหมาะสมที่สุด
17. ลูกจ้างมีเจ้านายคนเดียว ผู้ประกอบการมีเจ้านายนับร้อยคน
18. หาผู้เชี่ยวชาญมาช่วยเราทำงาน จะทำให้เราได้เวลาคืนมา
19. ใช้ชีวิตจากความฝันไม่ใช่เพื่อความฝัน
20. วิธีการรับค่าตอบแทนจะเป็นสิ่งกำหนดไลฟ์สไตล์ของเรา
21. หนทางที่เราจะเป็นคนที่เราอยากเป็นในอนาคตคือการเป็นอย่างนั้นในปัจจุบันเลย
22. การทำหลายครั้งสร้างความสมบูรณ์แบบได้ดีกว่าการผัดวันประกันพรุ่ง
23. ถามคำถามที่ดีกว่าเก่า เราจะได้คำตอบที่ดีกว่าเดิม
24. เป็นคนที่สร้างผลงาน ไม่ใช่เป็นคนสมบูรณ์แบบ
